គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី១៤=
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់?
បាទ។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
យើងត្រូវការការកាត់ក្តីរបស់តុលាការ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែកាត់ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាជនពិការ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
គ្រាន់តែប្រហារខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាការធូរស្បើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើពិតជាបំពានច្បាប់មែន
ច្បាប់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យឧក្រិដ្ឋជនទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្មានកំហុស
ច្បាប់នឹងមិនគ្រាន់តែ
ខុស​ជន​ស្លូតត្រង់​ណា​ម្នាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនមើលទៅអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zeng Jie ។
Bai Xiaoling,
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ដោយមានភស្តុតាងដែលយើងទទួលបាន
យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពបានទេ។
ដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពក្នុងការការពារខ្លួន
បណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់ Zeng Jie ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺការពិត។
មានទោស
មិនអាចគេចផុតពីយុត្តិធម៌បានទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ស្លូតត្រង់
មិនត្រូវធ្វើខុសទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ឬការការពារខ្លួននៅទីនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ,
មានតែ Zeng Jie និងខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
បើខ្ញុំស្លាប់
បន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកស្លាប់
តើអ្នកនៅតែជឿ
តើ ហ្សេង ជី ស្លូតត្រង់ទេ?
គ្រាន់តែប្រហារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
Bai Xiaoling,
ឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរយំហើយយំទេ?
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស
ហើយមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដោះស្រាយច្រើនករណី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
នាងបានបដិសេធ
ដើម្បីការពារខ្លួននាង។
(ការពារខ្លួនឯងខ្លាំងពេក?)
រង់ចាំ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស្តាប់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នៅពេលដែលស្ត្រីទន់ខ្សោយនិងងាយរងគ្រោះ
ដែលសូម្បីតែមិនអាចឈរបាន។
ប្រឈមមុខនឹងការ
បុរសខ្លាំង មានសមត្ថភាព
វាជាអព្ភូតហេតុ
ដែលនាងអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ការពារខ្លួនឯងខ្លាំងពេក?
លី ដេ
មុនពេល Bai Xiaoling បន្ត
ដំណើរ​នោះ
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
Zeng Jie អាចធ្វើបាបនាង។
ពេលនេះ Zeng Jie បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យ
Bai Xiaoling ឥឡូវនេះ?
ហ៊ុយធំ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
រង់ចាំ
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ,
លោក Yang Zhenghui
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ស្មានថាខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបង្កើតវីដេអូប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួយការរបស់អ្នក? តាំងពីពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
កិច្ចសន្យាការងារ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបោះត្រារួចហើយ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
គឺគោរពច្បាប់។
យើងដោះស្រាយរឿង
ស្របច្បាប់,
ស្របច្បាប់ និងត្រឹមត្រូវ។
នាមប័ណ្ណ
រួចរាល់អស់ហើយ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Yang Zhenghui)
'Hui' របស់អ្នកសម្រាប់ 'ពន្លឺ'
ឬសម្រាប់ 'ពន្លឺព្រះអាទិត្យ'?
'ពន្លឺ' ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ត្រូវ។
ឃើញទេ?
យើង​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
ពិត។
សុំទោស!
គ្មានការជក់បារីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ជក់​បារី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ
ការដាក់ខ្យល់។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទង្វើ​អួតអាង?
បាទ។
ឈានដល់ចំណុច។
កំឡុងពេល
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Zeng Jie
ដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានបោកប្រាស់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
ចំនួននៃកិច្ចការរបស់គាត់។
គឺទូលំទូលាយ។
មើល
ទាំងនេះ
បង្ហាញតែផ្នែកខ្លះនៃពួកគេ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ប្រមូលបានទាំងនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយបានពិចារណាពីការលែងលះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ពេក
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់នាង។
ឆ្ពោះទៅ Zeng Jie និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ,
នាងនៅតែមានក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ប៉ុន្តែ ហ្សេង ជី
មិន​ចង់​បាន​ការ​លែងលះ​។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់
រស់នៅក្រៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ដើម្បីរក្សារបៀបរស់នៅ
លើសពីសមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់។
បញ្ហាធំបំផុតគឺ
ថាគាត់អាចក្លាយជា
អ្នកចាញ់ក្នុងការលែងលះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
គាត់មានហេតុផលចង់សម្លាប់ Bai Xiaoling ។
មានតែតាមរយៈការស្លាប់របស់នាង
តើគាត់អាចចាប់បាន។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អតិថិជនខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ទីពីរ
កាល​ពី​ថ្ងៃ​ទី​២៤ ខែ​វិច្ឆិកា ឆ្នាំ​មុន គ.
ស្ទូឌីយោ Zeng Jie
នៅក្នុងភូមិ Shuiyuan
ឆេះ។
ជាការពិតណាស់ លោក Li
អ្នកប្រាកដជាបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះហើយ
មែនទេ?
គ្មានភស្តុតាងផ្ទាល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ភ្លើង
បានកំណត់គោលដៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Zeng Jie បានចាប់ផ្តើមភ្លើង
បន្ទាប់ពីដឹងថា Bai Xiaoling
បានសម្រាក
នៅជាន់ទីបី។
ហើយគាត់
បានរៀបចំកញ្ចប់រត់គេចខ្លួនពេញលេញ
សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
សំណាងហើយ Bai Xiaoling
ចាកចេញពីពិធីជប់លៀងឆាប់
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
អញ្ចឹង...
ទោះបីជាគ្មាន
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង,
វានៅតែជាតម្រុយសំខាន់។
មួយខែបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ។
Bai Xiaoling
បានចូលរួមក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដែលធ្វើឱ្យនាងពិការ។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ថ្ងៃមុន
Zeng Jie បានយកឡានរបស់នាង
សម្រាប់ការថែទាំ។
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំ
កំណត់ត្រាជជែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង,
បញ្ជាក់​ថា​ការ​ខូច​ហ្វ្រាំង
បណ្តាលឱ្យធ្លាក់។
ពិតប្រាកដ។
ឡានដែលថែទាំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
មានបញ្ហាហ្វ្រាំង?
រួចរាល់?
យើងពិតជា
ដឹងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជា
ល្អិតល្អន់ណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
Lin Fang...
ករណី Lin Fang
មិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
ហើយបច្ចុប្បន្ននេះ
នៅក្នុងដំណាក់កាលប៉ាន់ស្មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំ,
គ្មានការបំពាន។
អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីជីកជ្រៅទៅក្នុង Zeng Jie ។
ខ្ញុំគិតថា
វាទំនងណាស់។
គាត់មិនមែនជាឃាតករលើកទីមួយទេ
ប៉ុន្តែ​ជនល្មើស​ដដែល​។
ហ្សេង ជី ស្លាប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្វី...
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់​មិន​អាច​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Bai Xiaoling
កំពុងមានបញ្ហា។
តុលាការ​អាច​កាត់ទោស​នាង
​ពី​បទ​ការពារ​ខ្លួន​ហួសហេតុ។
នាងមានលុយច្រើន។
ឱ្យនាងជួលមេធាវី។
នាងមានមេធាវីម្នាក់
ប៉ុន្តែវាមិនអាចដោះស្រាយបានទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើ ...
នៅ​ពេល​នេះ
យើងអាចបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង
អំពី Lin Fang
វាអាចជួយបាន។
ករណីនេះ។
ចង់អោយ Lin Shan ទៅប៉ូលីស?
បើអាច
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​
ថាតើគាត់នឹងធ្វើវាឬអត់។
ទោះបីជាគាត់ធ្វើក៏ដោយ
ទោះបីជាគាត់ទៅក៏ដោយ
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
ចង់ឱ្យគាត់ប្រែខ្លួន?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
(Zhang Xiaohong)
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Lin Shan បានទេ។
ចូលទៅក្នុងនោះ។
ករណីនេះបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ទោះបីជាយើងរកឃើញក៏ដោយ។
Zeng Jie នៅពីក្រោយវា
វានឹងមិនជួយច្រើនទេ។
ចំពោះករណីរបស់ Xiaoling ឥឡូវនេះ។
និយាយតាមឡូជីខល,
វាជួយ។
ញ៉ាំ។
ជើងទម្រគឺហួសពេល។
ស៊ុបថ្ងៃនេះ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បងខ្លះ។
សាកល្បង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅទីនេះ
ញ៉ាំខ្លះ។
មក!
មានរសជាតិ។
II ត្រូវការទទួលការហៅនេះ។
ជំរាបសួរ។
តើនេះជានរណា?
ឥឡូវនេះ?
វាស្ទើរតែងងឹតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នក។
នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំចេញពីធ្វើការយឺតបែបនេះទេ។
កន្លែងនេះល្អណាស់។
ចូរយើងធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការ,
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូមអរគុណ។
ពេល​ចប់​រឿង​ក្តី
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យឆ្ងាញ់។
សូមរីករាយនៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
ពេលណា
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំបានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
យើងនឹងលួចចេញ
ផឹក។
នោះជាការសប្បាយ។
ពិតជា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលផឹកជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ តោះនិយាយគ្នា។
អំពីករណី។
ខ្ញុំបានរកឃើញការសង្ស័យមួយចំនួន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Zeng Jie អាចជ្រើសរើសបាន។
សម្លាប់នាងនៅមាត់ទន្លេ
ឬនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
Bai Xiaoling ស្ថិតក្នុងកៅអីរុញ។
គាត់អាចសម្លាប់នាង
នៅកន្លែងបែបនេះ។
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរក។
សម្រាប់ពួកយើង
វានឹងពិបាកផងដែរ។
ដើម្បី​ប្រាប់​ថា​តើ​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ឬ​ក៏​ជា​ឃាតកម្ម។
Bai Xiaoling បាននិយាយ
ថានៅថ្ងៃដំបូង
Zeng Jie បានយកនាង
ទៅកន្លែងទេសចរណ៍,
ជាមួយភ្ញៀវទេសចរជាច្រើន។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​មាន​ឱកាស​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទេ។
ហើយមើលទៅ,
លោក Yang Zhenghui
ថតរូបជាក់ស្តែង
រាល់ចលនារបស់ពួកគេ។
ពីរូបថតដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ,
មានអ្នកទេសចរច្រើន។
បើទោះជា
វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​ឱកាស​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ Zeng Jie អាចជ្រើសរើសបាន។
ដើម្បីទៅកន្លែងស្ងាត់
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនៅថ្ងៃទីពីរឬទីបី។
គាត់មានជម្រើសល្អជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ដើម្បីសម្លាប់នាង
នៅសណ្ឋាគារយប់នោះ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ពីឃាតកម្មគិតទុកជាមុនរបស់ Zeng Jie
ដល់ឃាតកម្មភ្លាមៗ
មានការជម្រុញមួយ។
បាត់មែនទេ?
វាជាការសង្ស័យធំបំផុត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ទីពីរ
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Zeng Jie បង្ហាញ
គាត់ត្រូវបានគេចាក់បីដង។
មួយ​នៅ​ក្នុង​ក្រលៀន​ខាង​ឆ្វេង,
មួយ​នៅ​ក្នុង​ថ្លើម,
និងមួយនៅក្នុងសួត។
(វាច្បាស់ពេក។ )
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
កន្លែងដែលត្រូវចាក់,
ខ្ញុំមិនអាចមានភាពច្បាស់លាស់នោះទេ។
ច្បាស់ណាស់ដោយសារតែវា។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាចៃដន្យជាង។
គិតអំពីវា។
Bai Xiaoling មិនបានរៀនទេ។
ឱសថលោកខាងលិច,
ហើយនាងមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
តើ​នាង​អាច​វាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​?
ពិតប្រាកដ។
វាត្រូវការកម្លាំងខ្លាំង។
ជាមនុស្សធម្មតា។
មិនអាចមានកម្លាំងបែបនេះទេ។
ដើម្បីចាក់យ៉ាងជ្រៅ។
មនុស្សធម្មតាអាចធ្វើវាបាន។
នៅក្នុងការផ្ទុះអារម្មណ៍ ...
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ពិការ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មានកម្លាំងបែបនេះ?
ចូរ​កាត់​
ផ្អែកលើតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
ប្រហែល
នរណាម្នាក់បានជួយ Bai Xiaoling
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
តាមការស៊ើបអង្កេត
និងតាមដាន កន្លែងកើតហេតុ
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ហើយនៅលើអាវុធ,
មានតែ Zeng Jie និង Bai Xiaoling ប៉ុណ្ណោះ។
ស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
ហើយមនុស្សអាចធ្វើការបាន។
កម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
គឺចៃដន្យពេក។
តោះ​កាត់​ដូច​នេះ
ប្រសិនបើ Bai Xiaoling មិនសម្លាប់ Zeng Jie
ចេញពីការការពារខ្លួន
ប៉ុន្តែដោយចេតនា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបំពុលគាត់
នៅផ្ទះ?
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ផុយស្រួយ។
កាន់កាំបិតខ្លួនឯង
និងប្រយុទ្ធជាមួយ Zeng Jie
គឺប្រថុយពេក
និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គិតអំពីវា។
នៅពេលដែលយើងកំណត់ករណីមួយ
យើងត្រូវតែស្វែងយល់
ហេតុផលរបស់ជនសង្ស័យ។
ហើយ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​ជាង​នេះ?
ផលចំណេញដែលមានសក្តានុពល។
អ្នកណាចំណេញច្រើនជាងគេ
ពីការស្លាប់របស់ Bai Xiaoling?
Zeng Jie ដោយមិនសង្ស័យ។
នៅពេលដែលនាងស្លាប់,
លុយទាំងអស់របស់នាងនឹងទៅគាត់។
ផ្ទះនិងឡានរបស់នាងទាំងអស់។
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Bai Xiaoling
ឈ្មោះតែម្នាក់ឯង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
បើ​សិន​ជា​ស្លាប់ តើ​នាង​នឹង​បាន​អ្វី?
ផ្ទះ ឡាន និងលុយ
គឺជារបស់នាងរួចហើយ។
ការជម្រុញតែមួយគត់។
Zeng Jie បោកប្រាស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យ
ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គាត់​លើ​បញ្ហា​នេះ​
ហើយលះបង់ជាមួយគាត់។
នៅពេលដែលយើងសួរចម្លើយនាង
កំណត់ត្រាទាំងអស់។
និងភស្តុតាងរាងកាយ
ទាំងអស់បង្ហាញពីការការពារខ្លួន។
តើមានអ្វី
អាកប្បកិរិយារបស់នាង?
នាងមិនបាន
សូម្បីតែការពារខ្លួននាង។
វិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់នាង,
វាទំនងជាមិនមានចេតនាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយបិទ។
ជាការល្អដែលមានការសង្ស័យ។
បន្ទាប់មកបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ
មានផ្នែកជាច្រើន។
ដែលច្បាស់ណាស់។
កុំធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់រឿងនេះទៀត។
មែនហើយ
មេធាវីរបស់ Bai Xiaoling
លោក Zhang...
លោក Zhang Ye
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
សមល្មម,
មែនទេ?
បាទ។
Bai Xiaoling
គឺពិត
ស្ត្រីគួរឱ្យអាណិត។
បន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រូវការ
ដើម្បីជួបអ្នកព្យាបាលរោគ
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានទំនោរជឿថា
វាជាការការពារខ្លួនឯងហួសហេតុ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
សង្ស័យអំពីវា,
ចូរយើងសួរនាងម្តងទៀត។
ស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
Zhang Ye បាននិយាយយ៉ាងម៉ត់ចត់ថា
បន្ទាប់មកសួរចម្លើយនាងម្តងទៀត
ហើយមើល
អ្វីដែលនាងនិយាយ។
បាទ ប្រាកដណាស់
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
WHO?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្វែរខ្លួនឯង?
(Zhang Xiaohong)
(Big Hui មានអ្វីកើតឡើង។ )
(Lin Shan បានបន្សល់ទុកខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាមួយ
ដោយនិយាយថាគាត់នឹងប្រែខ្លួនគាត់។ )
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ជារឿយៗខ្ញុំគិតអំពីហ្វាង។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀត។
នាងកំពុងអង្គុយ
នៅជាប់តុដែលយើងញ៉ាំ។
នាងបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
"សាន,
តោះញ៉ាំ។"
"សាន តោះញ៉ាំ"
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ
ដូច្នេះ Fang និងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងជាបងប្អូនជិតស្និតបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ Fang បាន​ទេ។
ស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកង្វល់របស់អ្នក។
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ទីបំផុតអ្នកបានមករកយើងហើយ។
ពិតប្រាកដ។
កាលនោះ ខ្ញុំក៏
សង្ស័យ Zeng Jie ដែរ។
ប៉ុន្តែ Fang ពិតជាស្រឡាញ់
ហ្សេងជី។
ជ្រៅក្នុងចិត្តខ្ញុំណាស់
ខ្ញុំបានចាត់ទុក Zeng Jie
ជាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនសង្ស័យគាត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
រាល់ពេលដែល Zeng Jie មករកខ្ញុំ
គាត់នឹងអោយលុយខ្ញុំ។
បើ​គាត់​មិន​មាន​ទោស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យលុយខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់។
ដូច្នេះ ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់របស់គាត់។
សម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកយក
ច្រើនពី Zeng Jie។
បាទ
និងទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ថ្ងៃ Fang ស្លាប់
Zeng Jie យកលុយ
មកខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំ​គាំទ្រ Fang យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនេះនាងបានទៅបាត់ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​លុយ
​ជា​អំណោយ​ក្នុង​ការ​ដឹងគុណ។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅពេលដែល Fang បានរៀបការជាមួយគាត់។
យើងមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Fang គួរអោយស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
ដូចជាតារាល្បី។
ខ្ញុំស្បថ។
យើងមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
ហ្សេង ជី ឲ្យលុយអ្នក?
ជាការពិតណាស់។
សាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សាន វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន។
ហ្វាង។
វត្ថុ
គឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
មើល
ការងាររបស់ខ្ញុំ
បានឈ្នះរង្វាន់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
វង្វេង!
អ្នកមើលថែខ្ញុំទេ?
Fang បានផ្តល់ប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់នាងដល់អ្នក។
សាន ជឿខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។
មើល, មើល,
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានធានាការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយស្នាដៃរបស់ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់។
ខ្ញុំអាចរកប្រាក់ចំណូលបាន។
លុយធំឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត
ចោទប្រកាន់
ហ្សេងជីថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គាត់ជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ជើងខ្ញុំ!
គ្មានការប្រមាថ។
ខ្ញុំមានន័យថា
បន្ទាប់ពីគាត់បានបោះបង់ចោល Fang
និងរៀបការជាមួយស្ត្រីអ្នកមាន
គាត់គ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
បើអ្នកនិយាយការពិត
វាជា Zeng Jie ដែលបានសម្លាប់ Lin Fang ។
បើយើងចាប់ Zeng Jie
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
លុយអ្វី?
នោះ​ជា​លុយ​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ Fang ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំខ្វល់ពីលុយតិចតួចរបស់គាត់ទេ?
មន្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ទឹកខ្លះក៏នឹងធ្វើដែរ។
ទឹក, ទឹក។
វាបានកើតឡើង
បួនឆ្នាំមុន។
អ្នកថែមទាំងបានដោះស្រាយទៀតផង។
លីន ហ្វាង
សំបុត្រមរណភាព។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បង្វែរ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​ការ​លាក់​បាំង​ឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​តែ​ទីបន្ទាល់​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
សាកសព Lin Fang នៅឯណា?
របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យណាមួយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ហ្សេងជី
កប់ Fang ។
តើ Fang នៅឯណា?
នាំនាងមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំភ្លេច Shan ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលនាង
នៅភ្នំ?
ខ្ញុំបានកប់នាង។
សាន ខ្ញុំបានកប់នាង។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា
ដើម្បីទុកនាងនៅទីនោះ?
សាន។
ខ្ញុំបានកប់នាង។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
គាត់បានកប់នាង
ប៉ុន្តែអ្នកបានជឿបងស្រីរបស់អ្នក។
ស្លាប់ភ្លាមៗ
គាំងបេះដូង?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
Zeng Jie ធ្វើសកម្មភាព
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំជឿគាត់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
Zeng Jie រៀបការ
ស្ត្រីអ្នកមាន។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ប្រសិនបើ Fang ក្លាយជាឧបសគ្គ
នៅក្នុងវិធីរបស់គាត់ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះ...
ព្រឹកនេះ
បន្ទាប់ពី Fang សុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ
នាងបាននិយាយថា
"សាន,
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់ដូចនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ»។
បន្ទាប់ពីបានឮបែបនេះ
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីធ្លា
ហើយបន្តគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែមក
រហូតដល់វាងងឹត។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ម៉េចមិនទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
នៅក្នុងភូមិរបស់អ្នកឬនៅក្នុងទីក្រុង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Zeng Jie នៅក្នុង Caorong។
អ្នកអាចចាប់គាត់បានយ៉ាងងាយស្រួលនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែល Zeng Jie កប់
រាងកាយ Lin Fang?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​កន្លែង​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន
​ដែល Zeng Jie ជួល​រថយន្ត
គួរតែមានកំណត់ត្រា។
សាច់រឿងពិតជាដាក់បានល្អ។
(Zhang Xiaohong ទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ)
ដោយ​និយាយ​ថា លីន សាន បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ចូល។
វាមិនចម្លែកទេ?
វាគឺ។
បន្ទាប់ពី Zeng Jie ទើបតែស្លាប់។
Lin Shan បានមករាយការណ៍ករណីរបស់ Lin Fang ។
តើ​គាត់​ដឹង​អំពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតប្រាកដ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី? តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកណាទៀត?
ក្នុងករណីនេះ,
មានតែអ្នក និង Zeng Jie ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងពី Lin Shan ។
បើមិនមែនជាអ្នក ហ្សេង ជី?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
កាត់ក្តាម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផល។
ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
មន្ត្រី លី
មុនពេលពួកគេធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ជាច្រើនដង
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ត្រូវហើយ
Zeng Jie ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានព្យាយាម ...
តើគាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
ដោយ​ការ​ការពារ​ខ្លួន​របស់​នាង?
ការពិត
គឺនៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែ facade មួយ។
ហ៊ុយ ធំ មានរឿងអី?
តើ Bai Xiaoling បានលាងខួរក្បាលអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកធ្លាប់
ការស៊ើបអង្កេត Zeng Jie ។
ទាក់​ទង​នឹង​អ្វី​ដែល Zeng Jie បាន​ធ្វើ
រួម​ទាំង​ករណី​របស់ Lin Fang ផង​ដែរ។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក,
ការស៊ើបអង្កេតនិងការកាត់បន្ថយ
មានសំឡេងទាំងស្រុង។
តែពេលនេះ ហ្សេង ជី ស្លាប់ហើយ។
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាបុរសឡូជីខល។
តក្កវិជ្ជាក៏អាចមានចន្លោះប្រហោងផងដែរ។
លី ដេ
មុនពេលករណីនេះកើតឡើង
យើងទាំងពីរបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថា Zeng Jie គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ហើយ Bai Xiaoling គឺជាជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រំពេចពេលនេះ?
Zeng Jie បាននាំ Bai ធ្វើដំណើរ។
យើងដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
តក្កវិជ្ជានេះ។
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគាំទ្រការពិត។
ទីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង។
ក្នុងករណីនេះ,
ភស្តុតាង និងហេតុផលគឺសំខាន់ណាស់។
ទីពីរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Bai Xiaoling
ដើរតួក្នុងការការពារខ្លួន។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹង,
Zeng Jie មិនមែនទេ។
មនុស្សសមរម្យ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
គាត់អាចស្លាប់ដោយគ្មានភាពច្បាស់លាស់។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
អ្នកចង់បានតក្កវិជ្ជា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌។
គ្មានការផឹកស្រាក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
អ្នកកំពុងពិបាក។
មែនហើយ
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនិង Zhang Ye នឹងពិភាក្សាជាមួយអ្វី?
Bai Xiaoling ថ្ងៃស្អែក?
តើមានអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
ករណីនេះគឺ
ដោះស្រាយជាមូលដ្ឋាន។
វាពិតជាការការពារខ្លួន។
ចំណុចឥឡូវនេះគឺ
ថាតើវាលើសឬអត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
បន្តស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
និងជម្រះ
ការសង្ស័យទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
ទៀងត្រង់ និងសុចរិត។
ទៅមុខទៀត។
ដោយវិធីនេះ,
Bai Xiaoling មិន​នៅ
សុខភាពផ្លូវកាយ ឬផ្លូវចិត្តល្អ។
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
នរណាម្នាក់
នឹងបំបែក
និងមានគំនិតអវិជ្ជមាន
នៅក្នុងទីតាំងរបស់នាង។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើសុខភាពរបស់នាង
នឹងជា
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នាងគួរតែល្អ។
នាងពិតជាខ្លាំង។
គ្រាន់តែជម្រះវាទាំងអស់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនផឹកស្រានៅកន្លែងធ្វើការ។
(រក្សាដោយស្ត្រីអ្នកមាន Master Z)
(ហ្សេងជី?)
(ដូច្នេះតើ Master Z នេះជានរណា?)
(Zeng Jie?)
(ធ្លាប់លឺទេ?)
(គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។ )
(ម្ចាស់ត្រូវបានរក្សាដោយស្ត្រីអ្នកមាន)
(គាត់ជាអ្នករក្សា?)
(ស្ត្រីអ្នកមានបានព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់)
(អូ!)
(ថ្មីៗនេះ សិស្សស្រីម្នាក់...)
(គាត់ថែមទាំងបានហោះជាមួយសិស្សរបស់គាត់ទៀតផង។)
(Pottery Master Z)
(មនុស្សលាក់ពុត។ )
(តើគាត់មកពីសាលារបស់អ្នកទេ?)
(រឿងអាស្រូវដ៏ធំ)
(គាត់ថែមទាំងរំលោភប្រពន្ធរបស់គាត់ទៀតផង។ )
(ខ្ញុំបានលឺ)
(គាត់ថែមទាំងសម្លាប់អតីតរបស់គាត់ទៀតផង។)
(គាត់បោកប្រាស់គ្រប់ពេល។ )
(មេគឺជាអ្នកបោក
)
(ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់?)
(វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
តាមការរំពឹងទុក
នេះបានជំរុញឱ្យមានការពិភាក្សាលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកបង្កើតវីដេអូ,
គណនីសាធារណៈ,
និងអ្នកសរសេរប្លុក
កំពុងចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
ព័ត៌មាន
រីករាលដាលលឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានេះជារឿងល្អ។
ជំរាបសួរ។
អរគុណ Tracy ។
អរគុណខ្ញុំ?
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់ Lin Shan។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
លីន សាន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គាត់បានប្រែខ្លួនគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
អំពី Zeng Jie និង Fang ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងដដែល។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Bai Xiaoling,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន
ដែលត្រូវការចម្លើយរបស់អ្នក។
សួរទៅឆ្ងាយ។
កាលពីខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន គ.
នៅស្ទូឌីយ៉ូ Zeng Jie
មានករណីអគ្គីភ័យមួយ។
ហើយអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីវា?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ
បានស៊ើបអង្កេតអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
(ធ្យូងបានឆេះ)
(ភួយនៅលើសាឡុង។ )
(គ្មានអ្នកណានៅជាន់នោះ)
(ដូច្នេះភ្លើងបានរាលដាល)
(ហើយបានឆេះស្ទូឌីយោទាំងមូល។ )
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាពិតប្រាកដទេ។
ប្រហែល
មួយម៉ោងមុនពេលភ្លើង។
មុនពេលភ្លើងឆេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Zeng Jie ទេ?
និងសហការីរបស់គាត់។
ថាអ្នក។
ចង់សម្រាក?
បាទ។
តើហ្សេងជីគិតទេ?
អ្នកនៅជាន់ទីបី
នៃស្ទូឌីយោនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​រត់​ទៅ
​ក្រោយ​ពេល​ឮ​ពី​ភ្លើង។
មួយខែបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ។
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើអ្នកចាំព័ត៌មានលម្អិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅជួបចៅហ្វាយនៅជាយក្រុង
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
នៅតាមផ្លូវ...
(ទេពអប្សរតូចឆ្លើយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានតែម្នាក់ឯង?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់រវល់ណាស់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ដើម្បី​អធិស្ឋាន
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីប្តីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
យើងនឹងទៅម៉ាស្សា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ?
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកចុចឈ្នាន់ខុសទេ?
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សួរ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំទៅលឿនពេក។
តើខ្ញុំឈប់ឡានដោយរបៀបណា?
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​
Zeng Jie បានយកឡាននោះ។
សម្រាប់ការថែទាំមែនទេ?
បាទ។
Bai Xiaoling,
ទាក់​ទង​នឹង​ភ្លើង​ឆេះ​ស្ទូឌីយ៉ូ​របស់ Zeng Jie
និងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិការ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំពីការតភ្ជាប់
រវាងពួកគេ?
ឆ្លើយមកយើង។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជា...
ហ្សេងជី
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ?
មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្នុង​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាតាមរបៀបនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
គិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
នោះជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
(បុរសដែលខ្ញុំជ្រើសរើស)
(ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(ពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំ)
(មិនជ្រើសរើសគាត់។ )
(គាត់មកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប)
(ហើយមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ )
(គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូ)
(ជាមួយប្រាក់ចំណូលតិចតួច)
(សិល្បករសេរ៉ាមិច)
(ដែលរកបានមិនច្រើនទេ។ )
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំបានប្រើលុយរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើស្ទូឌីយោសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះទេពកោសល្យរបស់គាត់អាចភ្លឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ជួយ​គាត់​ទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតផ្សេងៗ,
ដូច្នេះគាត់អាចលេចធ្លោ។
នៅពេលដែលអ្នកដទៃហៅគាត់
លោកគ្រូ សេង
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អស់​ពី​ស្នេហា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មានកិច្ចការ។
ខ្ញុំបានសម្រាលទុក្ខខ្លួនឯង
ដរាបណា
គាត់បានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ក្រោយមក
បញ្ហារបស់យើងបានកើនឡើង។
កាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានចាត់ទុកការលែងលះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលធ្វើអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីលែងលះដូចនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតអំពី
ចាប់គាត់បោកខ្ញុំ
ដើម្បីឈ្នះបណ្តឹង។
មានទឹកខ្លះ។
បាទ
ខ្ញុំបានធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
យប់​មួយ​ស្ទូឌីយោ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
Zeng Jie ត្រូវតែមាន
គិតថាខ្ញុំបានទៅសម្រាក
នៅជាន់ទីបី។
គាត់បានបញ្ជូនមិត្តរបស់គាត់ទៅ។
កំឡុងពេលភ្លើងឆេះ
គាត់មិននៅជាន់ទីពីរទេ។
គាត់នៅឡដុត។
នៅពេលដែលគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញភ្លើង
ហើយ​ឡើង​ទៅ​រក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជានៅជាន់ទីបី
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​ដុត​ស្លាប់។
ពេលខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់ពាក់ម៉ាស
ហើយរុំក្នុងភួយភ្លើង។
ឥឡូវនេះ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
រៀបចំរបស់ទាំងនេះជាមុន?
ទាក់​ទង​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ខាង​លើ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​មាន​តែ Zeng Jie
យកឡានរបស់ខ្ញុំទៅថែទាំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើរថយន្តត្រូវបានរំខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ថាខ្ញុំនឹងមិនចុច
ឈ្នាន់ខុស។
ខ្ញុំបានប្រណាំងនៅក្នុងការប្រមូលផ្តុំ។
បាទ
Zeng Jie តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទាំងស្រុង
បាត់ពីជីវិតរបស់គាត់។
បើប្រៀបធៀបនឹងការលែងលះ
គាត់នឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
គាត់អាចកាន់កាប់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់ពិតជា
គ្មានមេត្តាចំពោះខ្ញុំ។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានលើកឡើង។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលតុលាការ
កំណត់វា។
ថាតើវាហួសហេតុឬអត់?
ត្រូវការការវិភាគបន្ថែម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើហ្សេងជី
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នក,
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់អ្នក,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់ Zeng Jie ធ្វើសកម្មភាពនៅច្រាំងថ្មចោទ
ឬតាមដងទន្លេ។
បន្ទាប់ពីវា
គាត់នៅតែអាច
ក្លែងបន្លំវាដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
គាត់ជ្រើសរើសធ្វើសកម្មភាព
នៅក្នុងបន្ទប់?
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ
ទាញវាចេញ,
វាពិបាកក្នុងការគេចពីការស៊ើបអង្កេត។
តើគាត់ល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅយប់នោះ
គិតចង់លែងលះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
រាល់អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានដឹង
អំពីគាត់។
ជាលទ្ធផល
គាត់បានចូលទៅក្នុងកំហឹង
និងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Zeng Jie បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងយ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់តែងតែមានអំពើហិង្សា។
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ខ្ញុំ
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំជាច្រើនដង។
គាត់ក៏បានធ្វើវាដែរ។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះមុខនៅពេលនោះ។
អ្នកចង់រក្សាទុកមុខនៅពេលនោះ។
ពេលនេះ Zeng Jie ស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកនិយាយថាគាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
មិនអីទេ។ និយាយថាវាជាការពិត,
យើងស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
I
មានភស្តុតាង។
(២១ តុលា ២០១៨)
(ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើ)
(អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។ )
(មួយថ្ងៃមុនពេល Lin Shan ប្រែខ្លួនចូល)
ខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្ត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា
ការទូទាត់ដែលនៅសល់?
គ្រាន់តែប្រាប់ប៉ូលីស
អំពី Lin Fang និងតម្រុយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ល្អ!
ប្រសិនបើប៉ូលីសសួរអ្នកអំពី Lin Fang
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេការពិត។
WHO?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិ។
វាពិតជាខុសគ្នា។
វាត្រូវបានលាងដោយហ្គាតេម៉ាឡា
កាលពីម្សិលមិញ។ ថ្ងៃនេះជា...
ឱ!
មន្ត្រី,
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​?
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ទទួលបានលុយទាំងអស់គ្នា
អរគុណបងស្រីធំ។
Bai Xiaoling ស្តាប់។
បើចង់ស្លាប់
តោះទៅស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Zeng Jie អ្នកកាន់កាំបិតដាក់ខ្ញុំ?
???'ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​ឃើញ​អត់​???
???មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា
ជូរចត់ក្នុងភ្នែកអ្នក???
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
???កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស???
???គេមិនពេញចិត្ត???
អ្នកត្រូវជីកជ្រៅទៅក្នុង Zeng Jie ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទំនង​ជា
​គាត់​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​លើក​ដំបូង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជនល្មើស​ដដែល​។
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
????មានអារម្មណ៍អត់???
???វារត់ចេញពីបំពង់ក???
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
នៅទីនេះឈប់។
ខ្ញុំបានទៅសម្រាកនៅជាន់ទីបី។
គាត់បានបញ្ជូនមិត្តរបស់គាត់ទៅ។
ពេល​ភ្លើង​ឆេះ
គាត់​មិន​នៅ​ជាន់​ទី​២​ទេ ។
គាត់នៅឡដុត។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននាំយកវាជាពិសេស។
តើមានអ្វីទៀត?
អូ សុំទោស។
ប្តីខ្ញុំយកវាមកជាពិសេស
និយាយ​ថា​វា​មាន​អនាម័យ​ជាង។
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???